Requisitos do projeto

Ao iniciar o jogo, aparece uma tela inicial na qual há um botão que inicia o jogo.
Após iniciar o jogo, é contado o contexto do jogo.
Contexto: A história do jogo acontece em um campeonato de programadores que ocorre na cidade na qual a personagem principal (jogador) se residencia. Devido ao sonho de se tornar um programador experiente, mesmo sendo um iniciante, o personagem principal se inscreve e torna-se um competidor do campeonato. O campeonato é dividido em várias fases, na qual cada fase o jogador deve enfrentar os outros competidores batalhando com código. Durante o período da competição o personagem principal vai se aprimorando as suas habilidades de programação, adquirir conhecimentos sobre diferentes algoritmos e teorias, e por fim derrota todos os inimigos e torna o vencedor do campeonato.
Após ser contado o contexto, começa o torneio.

Torneio
O torneio consiste de 12 batalhas.
Entre cada batalha, o jogador tem a opção de treinar para a próxima batalha (assim melhorando seus dados de status), adquirir novos movimentos para si ou descansar (não fazer nada).
    O jogador pode continuar no treino por tempo indeterminado.
    O adversário durante o treino é escolhido aleatoriamente entre os adversários comuns.

Batalha
O jogador e o inimigo começam com stamina e HP no máximo.
O jogador com maior speed realiza o primeiro movimento na rodada.
A cada rodada, o jogador pode executar um movimento ou fugir da batalha. 
	Se a batalha for contra um adversário do torneio, se o jogador fugir da batalha, ele perde o jogo automaticamente.
	Os movimentos podem tirar o HP do adversário ou modificar o ataque, defesa, etc.
Uma vez que um dos personagens tem seu HP reduzido a zero, a batalha se encerra.
    Caso o jogador perca a batalha, ele perde o jogo.
	Após a batalha, o jogador melhora seu status em um valor fixo e ganha dinheiro para adquirir novos movimentos.

Compra
Cada movimento tem um level mínimo para ser adquirido e um preço dependendo desse level. Ao escolher adquirir um novo movimento, as opções são apresentadas
e o jogador pode escolher qual comprar.
Se o dinheiro na carteira do jogador não for suficiente para adquiri o movimento, ele não poderá ser adquirido.

Movimentos
    Os movimentos possíveis são divididos entre movimentos que retiram HP do adversário e a própria stamina ou movimentos que modificam 
    os status.


